1;Quien es el autor de la frase: Pienso, luego existo?
2;Cuantos decimales tiene el numero pi?
3;En que periodo de la prehistoria fue descubierto el fuego?
4;Cual es la montania mas alta del continente americano?
5;En que anio se fundo Racing Club de Avellaneda?
6;En que anio Racing salio campeon del mundo?
7;Edson Arantes do Nascimento es mejor conocido como:
8;Cual fue el pais campeon del mundo de futbol en 2022?
9;Que animal es el mejor amigo del hombre?
10;En que continente queda Republica del Congo?
11;Cual es el metal cuyo simbolo quimico es Au?
12;Quien salio campeon de la libertadores en el 2018?
13;A quien se le atribuye el descubrimiento de America?
14;Quien fue el maestro de Platon?
15;Donde se encuentra el Machu Picchu?
16;Quien es el maximo ganador del balon de oro?
17;En que pais se jugo el mundial de futbol en 2022?
18;De que pais fue presidente Nelson Mandela?
19;Cual fue el presidente electo en Argentina en 2019?
20;Que equipo es el mayor ganador de la Champions League?
21;Cuantos dias tiene un anio bisiesto?
22;Cual jugador es el maximo idolo del Barcelona Fc?
23;Que videojuego se trata de un mundo de cubos?
24;A que pais Maradona le hizo El gol del Siglo?
25;A que pais pertenece el equipo de futbol Ajax?
26;En que equipo argentino jugaba Diego Alberto Milito?
27;A que equipo se lo denomina La Academia?
28;De que equipo es idolo Juan Roman Riquelme?
29;Quien es el actual campeon de Formula 1?
30;Cual de estos equipos no es Ingles?
31;Cual de estos paises no forma parte del Reino Unido?
32;A que pais pertenece la conocida Casa Rosada?
33;Cual era la nacionalidad de Pablo Neruda?
34;Cuantas peliculas posee actualmente la saga Star Wars?
35;Como era conocido Darth Vader anteriormente?
36;Que empresa compro los derechos de Star Wars?
37;En que anio salio la primer pelicula de Star Wars?
38;En que pais se encuentra la torre de pisa?
39;Cuantas veces se jugo un mundial de futbol en Brasil?
40;Que deporte practicaba Juan Martin del Potro?
41;Cuantas estrellas hay en la bandera de Camerun?
42;Cuantos estados tiene Estados Unidos?
43;Quien es el Dios del trueno en la mitologia Nordica?
44;Quien es el Dios del inframundo en la mitologia Griega?
45;En donde se encuentra el Rio Amazonas?
46;La bandera de cual de estos paises no tiene estrellas?
47;En que pais se encuentra la Torre de Belem?
48;A que empresa pertenece la consola llamada PlayStation?
49;En que anio declaro Chile su independencia de Espania?